零嘅mark要升得上，十軍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發河潺潺天空裏
得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發奮圖強天生我熱烈地呼叫
興奮熱情哈
小雲啊，上次我玩緊踢罐遊戲嗰陣
遇到一個叫孫悟空嘅男仔
聽講悟空為咗要揾出粒叫龍珠嘅嘢
一個人四周圍噉流浪
真係好犀利啊
但係佢部用嚟揾龍珠嘅雷達壞咗
喺博士幫佢修理呢段期間
佢暫時會住喺天神村
有時會坐住架雲喺天上邊飛
有時候會變成一隻大猩猩
呢個悟空真係好得意啊
好有型啊
悟空喺小雲嘅學校遇到大危機
小雲啊，再唔快啲食嘅話
你返學就遲到㗎喇
係
係喇，千平呀，我已經夠鍾意返學校喇
係，路上小心啊
犀利，每餐都咁大食𠸏
天晚喇
已經食晒喇
已經全部食晒喇
唔緊要啦
我而家都已經有八成飽喇
如果你仲覺得肚餓嘅話
噉不如跟埋我一齊返學校吖
學校係咩嚟㗎？
喺嗰度係咪有飯食㗎？
嗯，喺學校飯堂都有飯食㗎，嚟啦
同我一齊返學校啦，有飯食嘅話
我都要去
哎吔，一於噉話啦，你咁好胃口啊
早晚不停噉食肉，不如畀你食窮我啊
去啦…
快啲去啦吓
我出去喇
再見喇，我都要去學校啊
孫悟空
你睇住嚟啦
我哋熊大軍一定會將龍珠攞到手嘅
我突然開始咁加茂𠿪
不過我係唔會輸㗎，喂
跟到啊
開喇
喂
咪走啊
呢隻嘢又會咁快𠸏？
烤番薯章魚
番薯加章魚
夠晒新鮮熱辣好好味，唔好啊…
架車仔啊
喂，呢個嘢啊，你點樣賠返畀我哋啊？
收聲啊，我咁辛苦先追蹤到啲龍珠
就係因為你哋喺度左手左腳啊
完全冇晒啲龍珠嘅蹤影啊
你點樣賠償啊？
我唔理咁多
你一定要賠返架車仔畀我哋
咩嗄？
如果你哋咁想我賠償嘅話
就幫手揾啲龍珠嚟畀我啦，咩話？
嘩，你跑得真係好快啊早晨啊，咁多位
小寶寶你好
嗨
我一陣同悟空鬥快跑返學校啊
噉我行先喇
嘩，犀利啊，仲可以加速
既然係噉樣嘅話
我小寶寶就一定唔可以輸㗎，好啦
噉我一齊去先啦
要跑喇
係噉，今日我都要努力啊
要充滿愛心噉上堂
要加油啊吓
喂
發生咩事啊？
你好
咪若無其事打招呼啊，小環
要喺門口入嚟學校㗎
真係好驚人啊
到底要點樣修煉速度先可以變到咁快㗎？
你哋幾個絕對冇得饒恕啊
你哋就接受我呢個愛心頭槌啦，頭槌
呢啲係咪修煉招式啊？
呢一個師傅嘅修煉招式好奇特啊
佢唔係師傅，係我哋老師啊
係老師？
呢個細路係邊個啊？
你好啊，我叫做孫悟空啊
哦，你好
喂喂，校長先生，由今日開始
可唔可以畀悟空喺度返學啊？
我未見過你㗎喎，你屋企喺邊度㗎？
我嘅屋企…
我嘅屋企係喺包子山
喺包子山有好巨大嘅蜈蚣同巨大鱗形
完全燒熟之後會非常好味
每次我早餐都會食成30隻以上㗎
而且仲有好多恐龍𠻹啊
噉咪同天神車一樣囖
將蜈蚣同鱷魚隻笑…
既然一場嚟到嘞，就畀我哋上堂啦吓
我知道喇，無論係邊度嘅細路
我都會好好噉教育佢㗎
Thank you
我食完飯之後就會即刻走㗎喇，叔叔呀
係咪你整飯畀我食啊？
係
三加五加七再減九係等於…
好喇，呢條數學題
我哋叫邊個同學出嚟計好呢？
喂，到底幾時先有飯食㗎？
我好肚餓啊
嚟啊，唔好再傾偈喇
哎吔
好痛啊
悟空同學，請你計呢條數
三加五加七…
係啊
唔夠手指天，我最怕計數㗎
我借隻手畀你吖
Thank you
好，啦…
三加五加七之後…
哎吔，嘈到我計唔到喇同海比
同河或者山比，甚至同太陽比
我更加喜歡帶着笑容的你
再加七係幾多？
好痛啊…
你唔好咁大力拉啦
對唔住啊
計到幾多呢？
呢啲夾埋呢啲，小心，危險㗎
一、二、三
唔得啊，你啲手指咁細好難數喎
喂，悟空，係你已經等咗好耐嘅午餐啊
你唔食𠸏？
呢度減咗狗之後啊，你唔食呀？
我唔客氣啦
等一陣先啊，唔好食晒啊
留返啲畀我啊
哎吔，又唔記得計到幾多喇
幾多呢？
三加五之後，然後加七
跟住之後係減九
係幾多呢？
呢啲就係龍珠嗱？
我聽講呢啲龍珠，只要集齊七粒
噉任何願望你都可以實現到㗎喇
只係需要大聲叫「出嚟啊
神龍」成個天空就會突然變黑
然後就會出現一條叫做神龍嘅大龍神㗎喇
喂，小紅
你叫龍神幫你增高啦
已經揾到喇，係龍珠啊
嗰啲波就係龍珠呀？
喂，係咪只要我哋幫你攞到嗰啲珠啊
我哋就可以真係得到
一架全新嘅車仔噉啊？
好，車仔咁小意思，就送夠兩架畀你
點啊？
咩話？
大王啊，應承佢啦，搞掂之後啊
可以得到兩架全新嘅車仔喎
蠢材啊
我哋要兩架車仔咁多做乜嘢啊吓？
不如我哋…
不如點啊？
我要一架車仔同埋一隻UFO
UFO？
大王不過係天才喎，諗法好聰明啊
噉樣嘅話，我哋就幫你啊，哎吔
真係離譜啊，竟然要一隻UFO？
算啦，橫掂我攞到啲龍珠之後
就會離開呢條村
唯有暫時呃住佢哋幫我做嘢先啦
噉好啦，我接受呢個條件啊由今日起
你兩個就係熊大軍嘅人喇
好喇，我要向將軍報告喇
咩熊大軍啊？
我點知唧？
喂，子曹長
終於都發現咗龍珠同孫悟空喇
地點係一個叫做天神村嘅鄉下地方
你做得好啊，天神村吖嘛
我即刻嚟
好啦，喺將軍嚟到之前
我一定要將啲龍珠攞到手先得㗎
但係有咁多人喺度，點樣攞到啲龍珠啊？
唔使心急喎，我諗到一個好辦法喇
你話健康檢查？
係啊，其實因為發生咗傳染病
所以有一位名醫呀
專誠喺都市島嗰邊過咗嚟啊
我就係指醫生喇
多多指教係一種非常之可怕嘅傳染病嚟㗎
而家即刻就要檢查喇
而天神村嘅出現，喺好耐…
三更五係八，然後再加七
係非常之耐嘅好耐之前
我加完喇
正確啊
只要肯做一定做得到嘅，悟空
好欣賞你唔放棄嘅精神啊，好努力啊
多謝，小云
噉我就可以食飯啦，好，你盡情食啦
冇問題嘅
我終於可以食飯喇
嘩，我唔客氣喇，我食飯喇
我哋而家開始進行健康檢查
請各位除低外衣，然後喺保健室集合
好
由於要做健康檢查，所以唔食得住
仲以為有飯食，但係反而叫乜幫住？
做咩啊？
你收起你底褲，循環啦
好，吸氣
好，呼氣
好，到下一個喇
搞咩㗎？
之前都冇聽過話今日做健康檢查𠸏
咪就係囖
早知要做健康檢查我就着其他內褲啦
好肚餓啊
做健康檢查嘅話，所有人都會除晒衫
將隨身物品放晒喺課室度
即係悟空都會將龍珠放低啦
計劃好順利啊
好喇，呢度冇人啊
我記得喺呢度附近㗎，大王
揾到喇，喺呢啲喇
好
下一個
好，吸氣
好，聽唔到心跳喎，唔緊要啦，好
下一個
啲珠我哋已經揾到喇
而家應該點做啊？
做得好啊唔該你快啲檢查啦
我已經好肚餓喇
真係唔好意思喇，孫悟空
點解你會知道我叫咩名𠸏？
子醫生只係一個假嘅身份
我嘅真正身份其實就係熊大軍嘅子曹長啊
係熊大軍？
孫悟空
啲龍珠我已經得到手喇，係噉先啦
佢講咩啊？
嗰啲龍珠喺度㗎
龍珠…
唔見咗啊，我啲龍珠唔見咗啊，唔係喇
仲計啊
好啊…
走啊
好啦，我去阻住佢哋
你帶住啲龍珠走先啦，喺橋度配合啦
知道喇，而家明白晒
喂，悟空，等我嚟對付你吖
好
嚟喇
緊張啊
等我畀啲深藏不露嘅忍術你睇下啦
究極高二
粉身之術
炸
係啊
多咗幾個，點啊？
你哋冇可能知道邊個係真㗎
邊個係真㗎？
全部都似係真㗎喎，你嘅招好犀利
全部都係真㗎喎
你講得冇錯啊，其實全部都係真嘅
話你聽啦，我哋就係五胞胎兄弟忍者
噹噹
我哋一樣五個人咁多
睇嚟都真係辛苦喇
噉就真係好難講
唔打佢又點知道邊個贏啊？
喂，小寶寶，點解你唔去幫手啊？
有佢哋兩個喺度，應該冇問題啩
因為佢哋兩個係最強嘅組合啊
好，郁手啊
小心下面啊
你好
好多人驚啊
話咁快就剩低兩個喇
今次輪到你哋喇
我好肚餓，冇晒力啊，係噉好啦
你快啲去食嘢啦
唔好意思啊，噉麻煩你自己對付佢哋喇
開
拜拜
竟然睇小我哋？
我…
噉樣靜靜偷咗人哋啲嘢係唔啱㗎
你真係好曳啊
好犀利啊，小云你好好嘢啊
悟空，你唔好試喇
我食飽飯之後充滿力量喇
你又變返一個人喇
仲打唔打啊？
我…
我認輸喇
噉好啦，你即刻畀返啲龍珠我
咁遲㗎，嗰個紫曹將…
係喇，大王啊
不如我哋唔好將啲龍珠交畀嗰個人囖
我哋將啲龍珠留返畀自己用仲好啦
咩話？
我哋應承咗人𠺢嘛，噉點得㗎？
哎吔，大王你真係吖
唔好咩事都講原則啦，有咗呢啲豬啊
我哋可以返返家鄉㗎
尼克真星？
神啊…
請將我哋送返尼克真星啦
乜嘢都冇發生過啊
哎吔，即係我哋今次係畀人呃咗
任何願望都可以實現，根本就係講大話
今次空歡喜一場啊
路轉啊
呢啲噉嘅垃圾，全部畀返晒你啊
你偷偷地攞人哋啲嘢係唔啱㗎
收聲啦，你
喂，你仲唔走，快啲返去修理架車掣啦
係，大王
一、二、三、四、五、六
六粒珠全部喺晒度，真係太好喇
係啊，都係多得小運咋，好多謝你啊
我哋而家要快過熊大軍嘅人攞
到最後剩低嗰粒龍珠先得㗎
要加油啊
到咗喇，呢度就係天神村
男將軍啊
哦，紫曹將呀？
啲龍珠喺邊度啊？
啲龍珠爭少少就到手喇
但係最後都係失敗咗啊
你話咩失敗咗啊？
你呢個飯桶
真係好對唔住啊，下次我一定會…
將今次呢個任務交畀你去做係我嘅失敗
我而家就要親自去搶嗰啲龍珠返嚟
凡係同我哋熊大軍作對嘅人
我絕對唔會對佢手下留情啊
真係好喇，啲籠豬好安全噉攞返嚟
但係，今次嚟嘅狼將軍實力似乎好強喎
冇問題吖嘛，悟空？
包喺我身上啦
你好，我係小雲啊，博士
悟空同藍軍軍今次呢一戰真係好犀利啊
我覺得好興奮啊
我覺得佢已經唔係人同人嘅戰鬥啊
到時你就係星星啦
喂，你話邊個星星啊？
下一集嘅阿Q博士係「開始喇」
小雲同悟空嘅超級戰鬥
小雲你都係機械人啊